Mi nombre es Gabriel Revelo, tengo 22 años, vivo en la ciudad de Pasto - Nariño y soy estudiante de Diseño Industrial en la Universidad de Nariño.

Mi nombre es Cristian Andrés Hincapié Gil, vivo en Medellín Antioquia y trabajo como analista de TI en Atlético Nacional S.A

 Mi nombre es Andres Santiago Cardona Gomez, tengo 21 años, Vivo en la ciudad de Sogamoso Boyaca y soy trabajador independiente. 

Mi nombre es Andrés David Montero Fernández, tengo 24 años, vivo en Valledupar - Cesar y soy desarrollador backend.

Mi nombre es Cesar Augusto Valencia Moreno, vivo en la ciudad de Medellín y trabajo en Datacenter
